Downloaded @ subs4free.club
’Αλμα!
’Αλμα, σταμάτα!
Είναι πολύ καλό.
Το παίζεις πολύ καλά.
Για αυτόν τον διαγωνισμό
προετοιμαζόμουν δέκα χρόνια.
Δουλεύω 20 ώρες την εβδομάδα.
Θέλω να είναι τέλειο.
Είναι τέλειο.
Απολύτως τέλειο.
’Αλμα, ήρθε η ώρα.
Εντάξει Κασσάνδρα.
Είναι δικό σας.
Αεροδρόμιο JFK, παρακαλώ.
Γεια σου, Τζο.
Γεια Αγαπητέ μου.
Ξέρεις,
ο παππούς σου δεν έκανε τίποτα
όπως όλοι οι άλλοι.
Ισχύει και σήμερα.
Ήθελε μια «πράσινη κηδεία».
Επιστροφή σαν δέντρο.
Στους πρόποδες του μαγικού δέντρου.
Ναί.
Τον αγαπούσα τόσο πολύ.
Κι αυτός σε αγάπησε, αγάπη μου.
ΜΑΜΑ και μπαμπας.
Και τώρα παππού.
Μόνο αυτόν είχα.
Δεν ξεχνάς τον παλιό σου νονό;
Εχω κάτι για σένα.
Επιστρέφω αμέσως.
Γεια, Nutty!
Έχει περάσει καιρός!
- Τον θυμάσαι;
- Ναί.
Ο παππούς σου
ηχογράφησε ένα μήνυμα για εσάς.
Ετσι...
Θέλετε να επιστρέψετε στη Νέα Υόρκη;
Μην.
Τέλειος. Μείνε εδώ.
Αδύνατο. Έχω τον ανταγωνισμό μου.
Πρέπει να δουλέψω.
Είσαι σίγουρος ?
Θέλεις να μείνω εδώ απόψε;
Αστειεύεσαι ?
Δεν μπορεί να μου συμβεί τίποτα εδώ.
Είναι αλήθεια.
Καλά...
Έρχομαι αύριο να σε πάω στο αεροδρόμιο.
Μπλε νεράιδα μου.
Θυμάσαι τον σκίουρο που σου έδωσα
πότε πήρες τον πρώτο σου κακό βαθμό;
Δεν το κατάλαβες γιατί έκανες λάθος,
αλλά επειδή είπες
αυτό που σκέφτηκες για πρώτη φορά.
Και ήταν υπέροχο!
Μακάρι να ζούσες έτσι.
Γιατί είσαι ο μόνος που ξέρει
τι είναι καλό για σένα.
Κάθε φορά που αμφιβάλλεις
Ρίξτε μια καλή ματιά σε αυτόν τον σκίουρο
ακριβώς στη μύτη
και σκέψου με.
κόντεψα να ξεχάσω!
Έχω έναν νέο φίλο πρόσφατα.
Ένας θηλυκός λύκος.
Δεν είναι εξημερωμένη, φυσικά.
Αλλά δεν φοβάται.
Έρχεται κοντά στο σπίτι.
Κοίταξε!
Εδώ είναι.
Σ'αγαπώ, γαλάζια μου νεράιδα.
Θα είμαι πάντα εκεί.
Κι εγω σε αγαπω.
Φτάσαμε σχεδόν, αγόρι μου!
SOS !
Ζητήθηκε αναγκαστική προσγείωση!
Είναι 34.
Είσαι ο βασιλιάς των ιχνηλατών!
Εντάξει, ας ηρεμήσουμε!
Το 34 είναι εκεί. Πάμε.
Α, τα 34!
Έλα, Έλι!
Τσαρλς!
Είμαι κακή τύχη.
Δεν έπρεπε να έρθω μαζί σου.
Η μαμά μου λέει πάντα
ότι είμαι κάτοικος πόλης...
Έλι!
Έχεις κάτι;
Εκεί.
θα τον κοιμησω.
Είναι υπέροχη.
Τσαρλς!
Είναι ένα άγριο Canis Nix!
Τώρα είναι στο νερό.
Bravo !
Τι είναι ο κανόνας #1;
Μην αγγίζετε τον εαυτό σας
όταν έχετε το όπλο.
Προσέξτε την.
Θα δω πώς θα περάσουμε τη λίμνη.
Μην φοβάσαι.
Τι έπαθες;
Μπορείτε να μυρίσετε τον παππού;
Αυτός ο λύκος είναι θησαυρός.
Την χάσαμε.
Αυτό το είδος εξαφανίζεται.
Ήταν απροσδόκητο!
Τα ξέρω όλα αυτά.
Συνέχισε να κοιτάς.
Τι κάνεις εδώ ?
Είναι ιδιωτική ιδιοκτησία.
Ψάχνουμε για λύκο.
Του το έκανες αυτό; Μπράβο !
Ξέρεις που είναι?
Την παρακολουθείς;
Δεν μου αρέσουν οι κυνηγοί.
Δεν είμαστε κυνηγοί.
Είμαι μεγάλος επιστήμονας.
Ζωοτομία? Πειραματισμός ;
Οχι ! Ο Κάνις Νιξ, ο λύκος του χιονιού,
βρίσκεται σε διαδικασία...
Δεν καταλαβαίνω τίποτα.
Θέλω να επαναφέρω
αυτούς τους λύκους στη φύση.
Και για αυτό, τους συλλαμβάνετε;
Είναι παράλογο!
Δεν καταλαβαίνετε ?
Αν θέλετε τα παιδιά σας
να δουν έναν λύκο...
Θέλω να φύγεις από το νησί μου.
Είναι ιδιωτική ιδιοκτησία.
Είναι φιλόξενοι εδώ.
Τι κάνεις εδώ ?
Είναι ένας εφιάλτης.
Δεν κατάφερα να σε φτάσω.
Ναι, το υποψιαζόμουν.
Ξέχασα να σας το αφήσω χθες.
Δεν υπάρχει δίκτυο εδώ.
Πρέπει να πας στη λίμνη,
αλλά συλλαμβάνει άσχημα.
Πρέπει να φοβηθήκατε
με αυτό το τρακάρισμα.
Δεν φαντάζεστε... Ελάτε να δείτε.
Τι συμβαίνει ?
Τι ΕΙΝΑΙ ΑΥΤΟ ?
Ένας φίλος του παππού.
Φρίκαρε, έφερε το μικρό της εδώ.
Υπάρχει και το λιοντάρι.
Τι ?
Ήταν στο αεροπλάνο που συνετρίβη.
Ανάθεμά το !
Δεν είναι περίεργο
που επέλεξε αυτό το σπίτι.
Ελα έλα. Δεν μπορείς να μείνεις εδώ
με αυτά τα ζώα.
Φώναξε τους δασοφύλακες.
Είναι η δουλειά τους.
Πρέπει ήδη να ψάχνουν
για αυτό το λιοντάρι.
Σκατά, εδώ είναι!
Πρέπει να φύγω.
Βλέπεις αυτή τη γυναίκα;
Είχαμε μια ιστορία και...
Έχω ακούσει αρκετά, Καζανόβα.
Θα επανέλθω.
Γεια σας, δεσποινίς ντε Ράνκουελ.
Γεια σας.
Σας ευχαριστώ.
Τα συλλυπητήριά μας.
Rangers Simpson και Richardson.
Δεν θα αργήσουμε.
Δεν είναι τίποτα.
Δεν θα με πιστέψετε.
Ξέρουμε. Το αεροπορικό δυστύχημα.
Είναι απαίσιο.
Ο πιλότος είναι τραυματίας,
αλλά θα αναρρώσει.
Μην ανησυχείς.
- Το φροντίζουμε.
- Εκτός από το ζώο.
Υπήρχε ένα λιοντάρι στο πλοίο,
προορίζεται για τσίρκο.
Τι; Ανήκει σε τσίρκο;
Πως είστε Δεσποινίς;
Δεν τον βρήκαμε.
Αν δεις κάτι,
ευχαριστούμε που μας τηλεφώνησες.
Το τσίρκο πρέπει να αποδείξει
ότι είναι νεκρό.
Να έχεις μια όμορφη μέρα.
- Σας ευχαριστώ.
- Συγγνώμη για την ταλαιπωρία.
Μη διστάσετε να καλέσετε.
Κοίτα αυτό.
Έφαγες καλά;
Αυτό είναι, είστε φίλοι.
Είστε σίγουροι ότι σας αρέσει το τσίρκο;
Κακοποίηση ζώων στα τσίρκα
Πόσο απαίσιο.
Θεέ μου !
Γειά σου πριγκίπισσα.
Έπρεπε να έρθεις να με δεις.
Η?μουν απασχολημένος...
λύσει κάποια προβλήματα.
Ήρθα να σου πω κάποια νέα.
Τι;
θα μείνω εδώ
μέχρι τον διαγωνισμό μου.
Φανταστικός.
Είμαι πολύ χαρούμενος.
Αντίο.
Ψυχή.
Και τα ζώα;
Τι;
Των ζώων.
Το πρόβλημα λύθηκε;
Ναί.
Τέλειος.
Ολα ειναι καλά.
- Είναι καλό.
- ΕΝΤΑΞΕΙ.
Να προσέχεις τον εαυτό σου.
Τα λέμε αργότερα.
Πρέπει να επιστρέψω εκεί.
Γεια σου μωρό.
Θέλεις ακόμα να παίξεις!
Σου αρέσει ?
Γεια, φίλοι.
Η μαγεμένη μου καμπίνα,
χτισμένη από τον παππού,
με το μαγικό του δέντρο.
Πάμε.
Ελα.
Προσοχή !
Πηγαίνω.
Έχετε όλα όσα χρειάζεστε.
Να σου ανοίξω αυτό το παράθυρο;
Πολύ καλά.
Λοιπόν, θα φύγω.
Όχι ανοησίες.
Βασιζομαι πανω σου.
Φεύγω μόνο για δύο μέρες.
Μην ανησυχείς για εμένα.
Δεν σε νοιάζει, εντάξει.
Αντίο.
Γεια σε όλους.
Η μεγάλη μέρα έφτασε επιτέλους.
Έχετε δουλέψει πολύ σκληρά
για χρόνια για αυτόν τον διαγωνισμό.
Αλλά μόνο τα τρία καλύτερα
έχουν την ευκαιρία να επιλεγούν
από τη Φιλαρμονική του Λος ’ντζελες.
Στο χέρι σας είναι να κάνετε
το όνειρό σας πραγματικότητα.
Δώσε τον καλύτερό σου εαυτό.
Και μην ξεχνάτε:
Πιστεύω στον καθένα σας.
Καλή τύχη.
Σαμπρίνα, είσαι η πρώτη.
Ψυχή.
Την άγγιξες;
Το έχεις!
Το έχεις.
Αυτό είναι τρελό !
Πού κρύβεσαι όλο αυτό τον καιρό,
ομορφιά;
Τα καταφέραμε.
Τα καταφέραμε !
Ο τελευταίος μαθητής που επιλέχθηκε
από τη Φιλαρμονική του Λος ’Αντζελες
είναι...
Ranquel's Soul.
Συγχαρητήρια.
Γεια σας.
Αυτή είναι η Alma de Ranquel.
Φωνάζω για το λιοντάρι.
Μπράβο, Ψυχή!
Ηταν φανταστικο.
Σας ευχαριστώ.
Έχετε νέα από το καταφύγιο
της Νότιας Αφρικής;
Δεν παίρνει πια μωρά;
Με διαβεβαίωσες ότι θα το πάρει.
Τι θα κάνω μαζί του;
Τι έκανες ?
Πού είναι η μητέρα σου?
Γεια σου! Αυτόν!
Πού πήγες? Ελα πισω !
Ελα πισω !
Σε χρειάζομαι.
Δεν μπορώ να τα φροντίσω μόνη μου.
Δεν έπρεπε να είναι έτσι.
Έπρεπε να πας με τη μητέρα σου.
Και εσύ, θα ήσουν ευτυχισμένος
σε ένα όμορφο μέρος.
Πώς θα κάνω;
Ξέρω ότι έφυγε.
Πλέον...
Δεν θα σε εγκαταλείψω.
Ελα.
Στο κρεβάτι.
Συνέχισε.
Πολύ καλά.
Προσοχή, μην το πετάξετε.
Καληνυχτα.
Να είσαι πολύ σοφός.
Σ'αγαπώ.
Για όνομα του Θεού !
Οχι ! Μπορώ να σου εξηγήσω τα πάντα.
Το λιοντάρι βρίσκεται σε ένα τσίρκο.
ζώα του τσίρκου,
ήταν ο αγώνας του παππού.
Και ?
Θα το ήθελα σε όλη μου τη ζωή.
Και ο λύκος;
Ο λύκος δεν επέστρεψε.
Την περίμενα, αλλά εξαφανίστηκε.
Και έτσι, έπρεπε να τα φροντίσω.
Μου είπες ψέματα.
Σε πίστευα για μήνες.
- Δεν θα δεχόσουν ποτέ.
- Φυσικά και όχι !
’ρα είχα δίκιο.
Ήρθα να μάθω για τον διαγωνισμό σας.
Το πιασα.
Μου πρότειναν να μπω στη Φιλαρμονική.
Στα αληθεια ?
Είμαι πολύ περήφανος για σένα.
Αρνήθηκα.
Τι ?
- Ήταν το όνειρό σου.
- Οχι.
Ήταν αυτό των άλλων.
Μου άνοιξαν τα μάτια.
Δεν μπορείς να το κάνεις αυτό.
Είμαι υπεύθυνος για σένα.
Καθόλου !
Διαχειρίζομαι τον εαυτό μου
εδώ και οκτώ χρόνια.
Κάνεις σαν κακομαθημένο κοριτσάκι.
Κι εσύ σαν πεισματάρης ενήλικας.
Αφή.
Τι θα κάνεις ?
Ξέρω ότι αυτό δεν είναι
το ιδανικό μέρος για αυτούς.
Είναι όμως αχώριστοι.
Ψάχνω για τη σωστή λύση.
Δεν το έχω βρει ακόμα.
Στο μεταξύ λοιπόν...
Είσαι αρκετά νούμερο, ξέρεις.
Σε αγαπώ πριγκίπισσα.
Και εγώ.
Γεια σου !
Πρέπει να σου βρω μερικά ονόματα.
Χρειάζεστε ένα όνομα;
Βρήκα !
Τι κάνεις ?
Πάμε !
Λέων και Λύκος; Οχι.
Arpeggio και Allegro;
ΟΧΙ πια.
Είναι ο κήπος μου. Τα καρότα μου!
Ελα εδώ.
Τι θα λέγατε για το "Πολύ χαριτωμένο"
και "Πολύ χαριτωμένο";
Η?...
«Μέλλον» και?
"Για όλο το χρόνο" ?
Μην.
Γεια, μην πας!
«Τρέλα» και?
"Δεν είχα επιλογή".
"Χαρούμενος"
και...
«Πώς θα τελειώσει;»
Πολύ καλά.
Θα είσαι ο Μότσαρτ.
Και εσύ...
Ονειροπόλος.
Σίγουρος.
Διάλεξα το σωστό όνομα, φαίνεται.
Δεν είναι έτσι.
Κοίταξε.
Δ επίπεδη.
Τζο, βάλε την ταμπέλα μπροστά.
Προσοχή στον σκύλο
Ιδιωτικό νησί - Μην μπείτε
Υγεία !
Γλυκός Ιησούς! Θα με κάνουν κομμάτια.
Εντάξει, κλείνω την πόρτα.
Συνάντησαν έναν κάπρο,
δεν ήταν όμορφο να το δεις.
Στην κρεβατοκάμαρα.
Δεν είναι αστείο.
καταφέρνω.
Δεν καταφέρνεις τίποτα απολύτως.
Αν επιτέθηκαν σε κάποιον;
Ενας.
Θέλω να μου δώσεις μια υπόσχεση.
Εντάξει, πριγκίπισσα;
Δεν μπορώ πια να έρθω εδώ
για να σε προσέχω...
Φοβάμαι για σένα.
Θέλω να με ενημερώνετε καθημερινά.
Κάθε μέρα, ’λμα.
Μου υπόσχεσαι;
ΕΝΤΑΞΕΙ.
Τέλειος.
’λμα για τον Τζο. Δικος σου.
Σας παίρνω πέντε στα πέντε. Δικος σου.
Τι γελοίο πράγμα, Τζο.
Δικος σου.
Κάθε μέρα, ’λμα! Δικος σου.
- Σε αγαπώ. - Και εγώ.
Τελείωσε.
Δεν πειράζει, Τζο.
Είσαι σίγουρος ?
Θα πάνε για μεσημεριανό γεύμα.
Θα σε καλέσω αύριο.
Τελείωσε.
Μότσαρτ!
Ονειροπόλος!
στο τραπέζι!
Μότσαρτ!
Ονειροπόλος!
Μαμά, θέλω αυτά τα λουλούδια!
Δεν είναι δυνατόν.
Είναι ιδιωτικό νησί.
Αλλά κοίτα, είμαστε μόνοι!
Σας παρακαλούμε.
ΕΝΤΑΞΕΙ.
Ναί !
Κοιτάξτε το κίτρινο λουλούδι εκεί.
Ένα τελευταίο.
Έλα, πρέπει να φύγουμε.
Οχι ! Να σταματήσει!
Μότσαρτ, Ονειροπόλα, γύρνα πίσω!
Να σταματήσει!
’λμα, αυτός είναι ο Τζο. Δικος σου.
’λμα, αυτός είναι ο Τζο.
Δικος σου.
Ανάθεμα, απάντησέ μου!
Μου το υποσχέθηκες, κάθε μέρα.
Κάθε μέρα !
Δεν είναι φυσιολογικό.
Ψυχή!
Που πήγε?
Είναι ο Τζο. Τί έχεις ?
Ο Ysea είναι ο Joe.
Να πας στο διαολο ! Μπορείς να πεθάνεις
στον πάτο ενός πηγαδιού.
Σου έστειλα λουλούδια.
Προτιμώ να χώνω το κεφάλι μου
σε μια φωλιά τερμιτών
αντί να σας βοηθήσω.
Ακούω.
Τα προβλήματα σου με γεμίζουν
της χαράς!
Γεια σας ?
Έλα εδώ με την αστυνομία.
Η ’λμα είναι πληγωμένη.
Είμαστε ανατολικά του σπιτιού.
Κατά την άφιξη.
Έχει διάσειση.
Θα τα καταφέρει;
Θα πάρει χρόνο,
αλλά έχει μια καλή ευκαιρία.
Μπορεί να ευχαριστήσει αυτά τα ζώα.
Είναι αδύνατο να επιβιώσεις,
ακίνητος σε αυτή τη θερμοκρασία.
Χωρίς αυτούς,
θα ήταν νεκρή.
Σας ευχαριστώ.
Παρακαλώ.
Η?μουν τόσο τρομαγμένος,
όταν σε είδα ξαπλωμένο εκεί.
Έπρεπε να καλέσω την αστυνομία.
Χωρίς αυτό, οι διασώστες
δεν θα μπορούσε να σε πλησιάσει.
Με συγχωρείτε.
Καλημέρα !
Είμαι ο Έλι Χάρμον,
του Καταφυγίου των Λύκων του Χιονιού.
Με πήραν τηλέφωνο.
Έχεις έναν λύκο για μένα.
Ναι, έλα μαζί μου.
Ναι!
Μ. Harmon.
Ysae Richardson. Ακολούθησέ με.
Ελάτε να δείτε τι βρήκαμε.
Εδώ είναι.
Γεια σου φίλε.
Είσαι πραγματικά ένας όμορφος λύκος.
Θα σε πάω σε ένα μέρος που θα αγαπήσεις.
Καλά ?
Καλά...
είναι ένας λύκος του χιονιού.
Μπορώ να σε αγκαλιάσω?
Ελα από δω.
Σας ευχαριστώ.
Οι άνθρωποι του τσίρκου είναι εκεί.
Πηγαίνετε να τους δείτε,
θα φροντίσω εγώ κύριε.
Πολύ καλά.
Ραφ!
Έρχεσαι να δεις το λιοντάρι σου;
Ναί.
Gilles, μπορείς να ανοίξεις;
Σας ευχαριστώ.
Πήγαινε να βοηθήσεις τον Τζακ.
Καλά...
εδώ είσαι !
Ναι, δεν υπάρχει αμφιβολία.
Αναγνωρίσαμε το τσιπ.
Του δώσαμε το παρατσούκλι Monster.
Τέρας ?
Της ταιριάζει καλά.
Λοιπόν, τέρας.
Δεν φαίνεσαι πολύ υπάκουος.
Γεια σου γιε μου!
Μην πλησιάζεις.
Δεν έχεις εκπαιδευτεί ακόμα.
Θα το φροντίσουμε.
Υπάρχουν χαρτιά για υπογραφή,
και είναι δικό σου.
Πολύ καλά.
Να είσαι σοφός.
Έρχεσαι γιε μου;
Θα είμαι μαζί σου αμέσως.
Φαίνεσαι αγχωμένος.
Εγώ, όταν είμαι αγχωμένος,
Ακούω μουσική.
Αυτό θα σε βοηθούσε, πιστεύεις;
Φαίνεται ότι είσαι σαν εμένα.
Δεν είναι όμορφο;
Είναι η μητέρα του;
Ναι είναι αυτή!
Αυτή πηγαίνει
παρουσιάστε το στο πακέτο.
Και στις κυρίες.
Δέκα ακόμη μωρά, Τσαρλς.
Δέκα μωρά, Τσαρλς,
και μπορούμε να τα επαναφέρουμε
στη φύση, όπου θα έπρεπε να βρίσκονται.
Εκτός από αυτό.
Αυτό το κορίτσι τον μεγάλωνε
σαν σκύλο.
Είναι πιο αποτυπωμένος
από ένα Τσιουάουα του Μπέβερλι Χιλς.
Ελα να δεις !
Είναι υπέροχος!
Ένα πραγματικό λιοντάρι!
Τι θα λέγατε για το νέο μας αξιοθέατο;
Καλώς ήρθες στην οικογένεια, Monster.
Γειά σου πριγκίπισσα.
Φοβόμουν ότι δεν θα ξυπνήσεις ποτέ.
Πού είναι ?
Είναι τραυματίες;
Οχι, δεν το νομίζω.
Συγγνώμη πριγκίπισσα,
αλλά έπρεπε να τα βάλουν
για ύπνο και να τα πάρουν μακριά.
Που ?
Πρέπει να βρίσκονται στο Κέντρο Διατήρησης.
Είναι δικό μου λάθος.
Καθόλου.
Πρέπει να σκεφτείς τον εαυτό σου.
Γεια σου φίλε.
Φαίνεσαι λυπημένος.
Θέλετε λίγη μουσική;
Εγώ μπορώ ?
Ολα θα πάνε καλά.
Ραφ!
Γεια σου μπαμπά.
Απενεργοποιήστε το.
Ναί.
Λοιπόν, τέρας.
Που θα σε δοκιμάσω.
Στην πίστα, μαζί.
Έλα εδώ, θα με βοηθήσεις.
Αρχικά, ας τον χαλαρώσουμε.
Θα τον ναρκωσεις;
θα τον ηρεμήσω.
Ράφα, θα τον ηρεμήσω.
Όλοι το κάνουν αυτό.
Πρέπει, με τα λιοντάρια.
Αύριο,
τα νύχια τους θα αφαιρεθούν.
Θα το κάνει λιγότερο επικίνδυνο.
Αλλά για τώρα,
η ασφάλεια προέχει.
Μπαμπά, εγώ...
Έλα εδώ, τέρας.
Για να δαμάσεις ένα άγριο ζώο,
Δεν υπάρχει άλλος τρόπος.
Αγόρι μου, πρέπει να το σπάσεις.
Φτάνουμε εκεί μόνο μέσω του φόβου.
Ελα εδώ.
Είσαι ο μόνος
που ξέρει τι είναι καλό για σένα.
Κάθε φορά που αμφιβάλλεις
Ρίξτε μια καλή ματιά σε αυτόν τον σκίουρο
ακριβώς στη μύτη
και σκέψου με.
Τζο;
Θέλω να μάθω πού βρίσκονται.
Φεύγω από το νοσοκομείο.
Πάρε με σε δέκα λεπτά.
Ναί.
ΕΝΤΑΞΕΙ.
Αντίο.
Γεια σας.
Είναι δυνατόν να μάθουμε
πού βρίσκονται δύο ζώα;
Ένας δίχρονος λύκος και ένα...
Και ένα λιοντάρι.
Ναι, ξέρουμε. Και όχι,
Δεν είναι δυνατόν.
Ούτε λέξη, βρόμικο προδότη.
Είστε υπόχρεοι σε ένα κολοσσιαίο πρόστιμο
για παράνομη κράτηση εκπροσώπου
ενός είδους υπό εξαφάνιση,
ενός λύκου του χιονιού.
Πού είναι ?
Δεν έχετε κανένα δικαίωμα πάνω τους.
Βρίσκονται σε ένα μέρος
όπου προστατεύονται.
Σε ζωολογικό κήπο;
Τσίρκο; Εργαστήριο;
Δεν προστατεύετε τα ζώα.
Τους εξουσιάζεις, τους ελέγχεις,
τους εκμεταλλεύεσαι.
Είδα δύο μωρά να καλούν σε βοήθεια.
Πού πηγαίνεις?
Νομίζεις ότι είμαι τρελός;
Μην.
Είσαι υπέροχος.
Τζο.
Δεν ξέρω πού είναι ο Dreamer.
Αλλά αν ο Μότσαρτ είναι χιονόλυκος,
έχω μια ιδέα.
Νομίζω ότι ξέρω πού είναι. Ελάτε!
Απαγορεύεται η είσοδος ’γρια ζώα
Γεια σας ?
Γεια σας.
Ψάχνω για νεαρό λύκο.
Ένας λύκος του χιονιού.
Αναρωτήθηκα αν δεν θα το έκανε
στο σπίτι σου ?
Δεν είσαι η τρελή που τον μεγάλωσε;
Αν είμαι εγώ.
Θα σας εξηγήσω ένα πράγμα.
Είναι ένας λύκος.
Ένα άγριο ζώο.
Πρέπει να ζει ελεύθερος σε ένα αγέλη.
Πώς είναι αυτός ?
Σαν λύκος.
Δηλαδή ;
Μου αρέσει να συνομιλώ μαζί σου,
αλλά έχω δουλειά.
Τα πάει μια χαρά χωρίς εσένα.
Ανακαλύπτει ξανά την άγρια φύση του.
Αντίο.
Τι είπε ?
Αν ζει στην ελευθερία,
πρέπει να είναι ευτυχισμένος.
Το διάβασα κάπου.
Και ο Ονειροπόλος μου;
Θα το ψάξω σε όλα τα τσίρκα.
Τέρας !
Πώς είσαι αδερφέ ?
Κυρίες και κύριοι, παιδιά!
Καλώς ήρθατε στο τσίρκο!
Αλλά δεν έρχεσαι να με δεις.
Μην !
Όχι, το ξέρω καλά.
Ήρθες να δεις
ο καινουριος μου φιλος !
Ναί !
Είσαι σίγουρος?
Δεν μπορώ να σας ακούσω !
Λοιπόν, σε αυτή την περίπτωση,
πες το όνομά του.
Τέρας.
Ισχυρότερη !
Εδώ είναι !
Έχεις λιοντάρι σε αυτό το τσίρκο;
Όχι, δεν έχουμε λιοντάρι εδώ.
Συγνώμη.
Ψάχνω για ένα νεαρό λιοντάρι.
Έχουμε μόνο λιονταράκια εδώ.
Είναι ψηλός.
Το όνομά του είναι Dreamer.
Κατάφερε να ξεφύγει από εκείνη την πόρτα.
Πώς τα πήγε;
Αυτός ο λύκος είναι μια ιδιοφυΐα.
Νέα υπόθεση: γιατί έφυγε;
Μπορεί να υπάρχουν πολλοί λόγοι.
Κάτι ένιωσε, φοβήθηκε...
Όχι, Τσάρλι! Δεν το πιστεύω.
Δουλεύω με λύκους δέκα χρόνια.
Ποτέ δεν ξέφυγε λύκος από το ιερό.
Κάτι ψάχνει.
’κου, Έλι,
Το να καταλάβεις γιατί έφυγε
δεν είναι η προτεραιότητα.
Πρέπει να τον βρούμε
το συντομότερο δυνατό.
Μην ξεχνάτε ότι μεγάλωσε με ανθρώπινα όντα.
Θα πηδήξει στο πρώτο που θα έρθει
αντί να φύγουν σαν άλλοι λύκοι.
Κάτι που το καθιστά δυνητικά
πολύ επικίνδυνο.
Αν καταλάβουμε γιατί έφυγε,
μπορεί να ξέρουμε πού είναι.
Μπορεί να ψάχνει τη μαμά του.
Η μητέρα του !
Ίσως να είναι αυτό!
Εντάξει, Έλι,
ήταν απλά ένα αστείο.
Ξέρεις, όταν λες κάτι
για να κάνεις τον κόσμο να γελάσει.
Γεια σας. Έλι εδώ,
του ιερού των λύκων.
Ελπίζω να είσαι καλά.
Έχουμε ένα μικρό πρόβλημα.
Ο λύκος μου δραπέτευσε.
Δεν έζησε στην ελευθερία;
Περίπου.
Ο συνάδελφός μου
έχει μια ελαφρώς τρελή ιδέα
μπορεί να σε ψάχνει.
Δεν με ψάχνει.
Ισως.
Ψάχνει για τον Dreamer.
Ονειροπόλος?
Ο αδερφός του.
Περίμενε... Υπήρχαν πολλά Cubs;
Όχι. Ο Dreamer είναι λιοντάρι.
Ο Dreamer είναι λιοντάρι.
Ευχαριστώ για τη βοήθειά σου !
Είναι τρελή.
Φυσικά και είναι τρελή, Έλι, έλα!
Τραβήχτηκε μαζί!
Θα πάω στην τελευταία θέση
όπου λάβαμε δεδομένα GPS.
Θα σας ενημερώσουμε.
Δεν το πιστεύω !
Είμαστε ολοκληρωμένοι;
Ναί.
Καλός...
Πάμε να το πούμε στον Monster.
Δώσε μου το μαστίγιο.
Πίσω, τέρας.
Πίσω !
Συνήθως είσαι πολύ πιο υπάκουος.
Papa !
Πώς είσαι μπαμπά;
Τι ήταν;
I dunno.
Το κάθαρμα!
Δώσε μου το τουφέκι μου.
Και σύριγγες.
Συγγνώμη, μπαμπά.
Πότε του έδωσες τα χάπια του;
- Πριν από δύο μέρες, νομίζω.
- Δύο ημέρες.
Νομίζεις ή είσαι σίγουρος;
Είμαι σίγουρος.
Δύο ημέρες. Αυτό σημαίνει ότι σύντομα,
θα είναι πολύ κουρασμένος.
Θα τον πιάσουμε στο δάσος.
Κι αν πληγώσει κάποιον;
Πρέπει να ειδοποιήσεις την αστυνομία.
Δεν προειδοποιούμε τους αστυνομικούς,
θα μας το έπαιρναν.
Εντάξει.
Πήγαινε στο φορτηγό, γρήγορα.
Λάβετε δουλειά όλοι!
Δεν θα αργήσουμε.
- Νέος;
- Ναί.
Είμαι στη θέση του σήματος,
ο λύκος ήταν εκεί.
Κοντά σε ένα τσίρκο που έχει έναν αριθμό,
le "Monster Show".
Και λοιπόν ?
Λοιπόν, αυτό το «Τέρας» είναι λιοντάρι.
Δεν είναι αλήθεια.
Δεν τελείωσε.
Πες το.
Από ότι βλέπω,
υπάρχει ένα κλουβί, αλλά...
είναι άδειο.
Έχουμε μπει στην τέταρτη διάσταση.
Θα είχε δίκιο;
Η τρελή δεν είναι τρελή.
Αντίο ευχαριστώ.
Ναί.
Κι αν είχες δίκιο;
Ναί ?
Για να ειμαι ειλικρινης,
η επιστήμη μπορεί να σε χρειάζεται.
Δεν καταλαβαίνω.
Ο λύκος μου δραπέτευσε.
Ο λύκος μου δραπέτευσε και...
είναι ένα πολύτιμο δείγμα.
Φαίνεται να νοιάζεσαι για αυτόν.
Δεν καταλαβαίνετε !
Το Canis Nix
είναι είδος υπό εξαφάνιση.
Η ταξινομία του
είναι ίσως λίγο αμφιλεγόμενη.
Για κάποιους είναι μια αβεβαιότητα
αλλά είναι λάθος.
Πριν την άφιξη των Ευρωπαίων,
οι Τσερόκι έφτιαχναν ήδη
ένα είδος εκτός, τους έλεγαν wa'ya.
Τέλος πάντων, έκανα πολλούς υπολογισμούς.
από το οποίο φαίνεται ότι είσαι
ο μόνος που μπορείς να το βρεις.
Ήρθες ως εδώ για να μου πεις
ότι μπορώ να ανακτήσω τον λύκο σου;
Ναι αυτό είναι.
Αντε πνιξου.
Γιατί ήρθα εδώ;
Είσαι τελείως τρελός!
Θα βρω τον λύκο μου μόνος μου.
Ο πιλότος έφυγε!
Τι να κάνω ?
Πάρε το σκάφος μου.
Τώρα καταλαβαίνω καλύτερα
γιατί ζεις σε νησί,
ολομόναχος !
Δεν είμαι μόνος !
Δεν είσαι ποτέ μόνος στη φύση.
Τα μισά ζώα της Βόρειας Αμερικής
ζείτε σε αυτό το δάσος.
Τρία δισεκατομμύρια πουλιά της γης
και του νερού
αναπαράγονται εδώ, σχεδόν 300 είδη.
Με πάπιες, ψαρονέφρι,
γκομενάκια, φαλαρίδες
και γλάροι.
Και φυσικά υπάρχει επίσης
όλοι οι άλλοι!
βίσωνας, άλκες,
άλκες, γκρίζλις,
μαύρες αρκούδες...
Υπάρχει περισσότερη βενζίνη.
Τι να κάνω ?
Δεν ξέρεις κολύμπι;
Το νερό πρέπει να είναι στους 10 βαθμούς!
Μην γίνεσαι χαμπάρι.
Γεια σου, ’λμα!
Λυπάμαι.
Και εγώ.
Τους τάισε.
Συνδέονται
με αγάπη, όχι με αίμα.
Εκείνη τα φρόντιζε.
Μια μέρα, δεν γύρισε. ανέλαβα.
Ήρθα για να σου πω:
είχες δίκιο.
Και έκανα λάθος.
Ακολουθήσαμε τον λύκο.
Τον εντοπίσαμε κοντά σε ένα τσίρκο.
Αυτό το τσίρκο έχει ένα λιοντάρι που ξέφυγε.
Οπότε πιστεύουμε ότι είναι μαζί.
Ήρθα να σου πω.
Ευχαριστώ που με προειδοποίησες.
Χρειαζόμαστε ο ένας τον άλλον.
- Δεν σε χρειάζομαι.
- Ω, ναι;
Καλά,
ο λύκος σου φοράει το γιακά μου GPS.
Τι ? Ξέρεις πού είναι;
Ξέρω προς ποια κατεύθυνση πάνε.
Έλαβα τη θέση τους,
αλλά δεν έχω πλέον internet.
Ξέρουμε ότι προέρχονται από εκεί.
Το τελευταίο σήμα ήταν εκεί.
Αν κινούνται σε ευθεία γραμμή,
κατευθύνονται εδώ.
Θέλω να είναι ελεύθεροι,
αλλά να ξέρουν πού βρίσκονται,
ότι είναι ασφαλείς...
Θα με ευχαριστούσε πραγματικά.
Πηγαίνουν σπίτι.
Ψυχή...
Συγγνώμη που έπιασα τον λύκο.
Πήγαινε να κάνεις ένα ντους.
Θα φροντίσω το σκάφος.
Σας παρουσιάζω την Έλι.
Το γέμισα αυτή τη φορά.
Αν την πληγώσεις,
Θα χαρώ να σε βλέπω να υποφέρεις.
Ευχαριστώ, Τζο!
Ο φόβος κρέμεται πάνω από την πόλη.
Η αστυνομία είναι κινητοποιημένη
να συλλάβει δύο ζώα που διέφυγαν,
ένας λύκος και ένα λιοντάρι.
Συνιστάται η παραμονή στο σπίτι, εκτός
από περιπτώσεις έκτακτης ανάγκης.
Κατευθύνονται προς το δάσος.
Εσύ εκεί.
Μπαμπά, σε παρακαλώ.
Εδώ είσαι.
- Πώς είσαι;
- Ναί.
- Ήταν στο τσίρκο;
- Δεν ξέρω.
Σκατά !
Φοράει κολιέ.
Βγάλτο από πάνω του και ξεφορτώσου το.
Γρήγορα.
Η δόση είναι πολύ δυνατή, θα τον σκοτώσει.
Καλός...
Βιαστείτε, πρέπει να φύγουμε από εδώ.
Στραμπούληξα τον αστράγαλό μου.
Με αυτό, θα είσαι καλά.
Σε δέκα λεπτά, μπορείτε να τρέξετε.
Πάμε!
Συνέχισε.
Έλα μπαμπά.
Θα ψάξουμε για το Monster αργότερα.
Πρέπει να φροντίσω τον αστράγαλό μου.
Τι μπορούν να κάνουν εκεί;
- Πώς είσαι;
- Ναί.
Είναι καλή αυτή η κόλα;
Ο αστράγαλος σου είναι καλύτερος;
Όχι πραγματικά.
Είδες πώς πήδηξε αυτός ο λύκος πάνω μου;
Φαίνεται εξωπραγματικό.
Γεια σας.
Πού είναι ο λύκος μου;
Ο λύκος μας.
Ο λύκος σου;
Συγγνώμη, δεν καταλαβαίνω.
Το σήμα GPS είναι πολύ ακριβές.
Α, αυτό είναι;
Τον βρήκαμε στην άκρη του δρόμου.
Και ο γιος μου,
Λατρεύει τα ηλεκτρονικά, οπότε...
Πάρε το πίσω, αν είναι δικό σου.
Υγεία.
Συγνώμη.
Τι σε έπιασε;
Μπορεί να βρεθούμε σε μεγάλο πρόβλημα!
Ξέρω, αλλά...
Πηγαίνω στο μπάνιο.
Τι ?
Περίμενε !
Μπορώ να σε βοηθήσω.
Ξέρεις κάτι ?
Ξέρω πού είναι.
Και ο πατέρας σου;
Δε με νοιάζει.
Έλα, θα σε πάω εκεί.
Ελα.
Είσαι σίγουρος ότι ήταν εδώ;
Ήταν σχεδόν σπίτι.
Η αστυνομία θα τους βρει
πριν το κάνουμε εμείς.
Όταν ήταν στο τσίρκο,
το μόνο πράγμα που τον ηρεμούσε,
ήταν κλασική μουσική.
Το σχέδιο.
ΜΟΥΣΙΚΗ ? Λαμπρός.
Πάμε πίσω στο αυτοκίνητο!
Γρήγορα !
ΜΟΥΣΙΚΗ ?
Τέρας !
Ελα εδώ !
Να σταματήσει !
Να σταματήσει.
Αυτός είναι !
Δεν έχεις τίποτα.
Κλείστε το παράθυρό σας.
Πού είναι ο Μότσαρτ;
Θα τον ακολουθήσω.
Σας περιμένουμε εδώ.
Στεκόμαστε φρουροί εδώ.
Ξέρεις πού είναι, ε;
Είναι στην καμπίνα;
Πάμε.
Dreamer, πού είναι ο αδερφός σου;
Μότσαρτ;
Ήρθες να καταφύγεις στην καμπίνα μου.
Βρήκα τον Μότσαρτ!
Είσαι πραγματικός δειλός.
Είναι απλά ένα λιοντάρι.
ΕΝΤΑΞΕΙ. Αν έρθει έτσι, είναι
ο κάθε άνθρωπος για τον εαυτό του.
Το βρήκα !
Είναι καλά. Περπατάμε πίσω.
Η αστυνομία είναι κοντά.
Έχουν εντολές, θα τους σκοτώσουν.
Δεν πας πουθενά με το λιοντάρι μου!
Ηρέμησε!
Βρήκα το τηλέφωνό σας.
Έλα, τελείωσε.
Μην.
Ραφ...
Τι τρέχει με εσένα ?
Ενας!
Δεν θέλω.
Δεν μπορώ. Θέλω περισσότερα !
Ο, τι κάνω
είναι για το μέλλον σου.
Μην πεις ότι είναι για μένα.
Δεν θα γίνω ποτέ σαν εσένα.
Μισώ αυτό που κάνεις στα ζώα.
Μισώ αυτή τη ζωή!
Νόμιζα ότι ήσουν χαρούμενος.
Δεν ήθελα να σε απογοητεύσω.
Προσπάθησα, μπαμπά. Συγχώρεσέ με.
Η μαμά σκέφτηκε όπως εγώ.
Δεν είναι σοβαρό.
Δεν είναι τίποτα.
Σ'αγαπώ.
Θα το φτιάξω, εντάξει;
Πάμε.
Δεν θα έχουμε ποτέ χρόνο.
Πες στον Τζο: το μαγικό δέντρο. Θα καταλάβει.
Απλώστε.
Με αυτόν τον τρόπο.
Παίρνω.
’Ανοιξε διάπλατα τα μάτια σου.
Πάμε.
Κατευθυνόμαστε προς τη λίμνη.
Στη λίμνη!
Ενας.
Ακολουθούμε την ακτή.
Προς τα εμπρός!
Βιάσου!
Είναι καλό.
Πού είναι ο Τζο;
Συνέχισε !
ΕΝΤΑΞΕΙ !
Θα πρέπει να κολυμπήσουμε. Συνέχισε !
Ξέρω ότι φοβάσαι το νερό,
αλλά πρέπει να φύγουμε.
Διαφορετικά, θα σε σκοτώσουν.
Μην θυσιάζεσαι για εμάς.
Μη φοβάσαι, θα πάμε μαζί.
Ολα θα πάνε καλά.
Ονειροπόλα, έλα.
Που πας ?
Ελα πισω.
Στόχος εν όψει.
Ενας.
Τζο...
Πού είναι το λιοντάρι;
Δεν θα επιστρέψει.
Πριν ξεκινήσω, θα ήθελα να πω
ότι παρά την αγάπη που τρέφω
για τον Μότσαρτ και τον Όνειρο,
και το όμορφο μάθημά τους
για την ανεκτικότητα,
η καρδιά μου είναι βαριά.
Αν αγαπιούνται σαν αδέρφια,
είναι ότι οι άνθρωποι
τους έχουν στερήσει την ελευθερία τους.
Κατάφεραν να βγάλουν
τα προς το ζην, παρά τα πάντα,
και βρήκαμε την ευτυχία,
παρά τον εαυτό μας.
Αγριος,
ένας λύκος και ένα λιοντάρι
δεν έχουν καμία σχέση μεταξύ τους.
Δεν ξέρω αν είχα δίκιο που τα κράτησα.
Το έκανα γιατί...
ήταν ο μόνος τρόπος
για να τους προστατεύσει.
Τους αγαπώ, θέλω να είναι ασφαλείς,
αλλά δεν πρέπει να είναι εδώ.
Θα ήθελα να αφιερώσω αυτή τη συναυλία
στον Mozart και τον Reveur.
Ελπίζω αυτή την απίστευτη φιλία
ανάμεσα σε λύκο και αιλουροειδές
θα λάμψει...
σαν την πρώτη νιφάδα χιονιού
σε έναν γαλάζιο ουρανό.
Και ότι θα μας διδάξει